https://courses.edx.org/courses/course-v1:UQx+World101x+2T2015

*) Foco da antropologia na diferença. Super reflexiva e bastante política.

*) Geralmente estuda o power less, nao a etnia ou a cultura da elite, ou dos empoderados.

*) Objetivismo distanciado vs integração do pesquisador na pesquisa

*) Longing, otherness, othering.

*) Open to other ways of being.

*) Indigeneity

*) As redes de email, twitter e participa são de indígenas.
 As redes no face são mais irregulares pois são ainda predominantemente
de usuários em migração para o meio digital.


