https://courses.edx.org/courses/course-v1:ANUx+Igno101x+2T2015
*) razoes pelas quais sabemos muito pouco
*) 5 razões pq acreditamos saber muito mais do que sabemos.
* )video 1.4 -> definição e taxonomia da ignorância (passar p SKOS?)
*) Documentos massa com a taxonomia
*) Ignorância é um estado (voz passiva), ignorar é uma ação e tem uma taxação social
*) Intentional ingnoring
*) Negative knowledge: knowledge about the limits of (possible) knowledge.
*) Wicked problems and rude surprises
*) "Loss of certainty"/"advances in negative knowledge" of the sec XX sciences.
concistency and completeness. Goedel (1931) consistency => incompleteness, Turing (1936) mostrou que não dá para mostrar todas as afirmações são prováveis ou não.
*) 1.CP: Complex problems e gerenciar conhecimento, ignorância e ação.
*) Revisão da semana, motivos pelos quais acreditamos saber mais.
Necessidade de levantar um vocabulário.
*) Aumento do conhecimento negativo na medida que o conhecimento aumenta (a fronteira da ilha do conhecimento cresce). Neste contexto, acaba-se sempre tomando atitude com o conhecimento incompleto.
*) Conhecimento tácito (Unknown knowns) fazem com que em problemas complexos haja conflito de culturas e dificuldades de aprendizadem que ultrapassam nosso consciente (conhecimento cultural, disciplinar e profissionale e ao fazer inferências).
*) Ignorância como fonte de humor, ambiguidade, jogo, histórias, 
==> No seminário da quali, colocar a ontologia do doc,
associada já à ignorância, colocar 3 slides com a ontologia fosca de fundo, em que mostro os tres modelos do edx.
*) Ignorância como fonte de motivação. (para ser resolvido/descoberto, para receber as benécias de saber, quando se sabe, se sabe que se sabe menos ainda, e se tem as benécias, é um processo contínuo). No final do artigo, se escreve sobre trabalhos futuros.
*) Ignorância é fonte de livre arbítrio.
*) Zizek e ignorância freudiana.
*) Pleasure paradox
*) "To much choice" effect.
*) Decision fatigue
*) Setting boundaries
*) Tackling a complex problem often requires teams. Usar isso para apontar os grupos diferentes com quem trabalho.




