Colocar Deus iluminando o conhecimento e exploração sobre traços
de nossa existência que nos interesse, especialmente sobre a ótica
da complexidade e de redes. Exemplificar com o exemplo da diferença
entre 12 e 21 e coeficiente de atopologia. Deus, como hub de significado,
permite um distanciamento para melhor paisagem, e acessos ao inconsciente,
e extração de recursos. "Clame a mim, e eu responderei e lhe direi coisas
grandiosas e insondáveis que você não conhece". (Je 33:3)
Está previsto esta primazia da consideração holística, conto que
teremos esta primazia do recurso teístico na conquista da realidade,
pois facilita na percepção de relações não decorrentes do reducionismo,
que dependem de maior cobertura do que maior detalhamento.
O ideal seria eu conseguir expressar e limitar estas questões de forma razoável.
Creio que fechar o conteúdo como consolidado estará sempre para além do
recorte transdisciplinar da complexidade. Creio que delimitar algum resultado
é falseante com relação ao que está proposto, feito, e ao reconhecimento da área
de complexidade. Parece mais adequado apontar a direção na qual houve avanços:
*) empoderamento do indivíduo, no reconhecimento do que somos. Neste sentido
podemos detalhar melhor.

*) terminar a quali discutindo a distribuição k^-alpha:
==> tem a distribuição espichada, apropriada pra recepção de estímulo temporal (como audição e visão que são oscilações temporais).
Em complexidade, é ponto muito forte que estes sistemas dinâmicos:
--------> processam informação
--------> estão integrados com o meio, sendo eles mesmos componentes de sistemas dinâmicos maiores
--------> possuem mecanismos de perpetuação

Isso sugere para mim que haja uma integração de sistemas dinâmicos, quando maior
a escala, provavelmente mais lento pois tem inércia maior. Portanto estas
cadeias se estendem do tempo desde tempos remotos. Idealmente, pode-se pensar
em sistemas dinâmicos de escala microscópica até o universo todo (Deus), embora
P. Almos p2 -> universo n existe.
Isso dá algumas referências fortes: das as menores partículas a todas elas.
Teoria: a vida na terra é uma unidade de processamento avançãdo de informação.
Mantendo o pé no chão: as redes de interação podem ser compreendidas como órgãos
sensores sobre o assunto ou motivo da interação. A socidade opera com vários
destes sensores. A hierarquia em geral é continuamente renovada, excessão
para o caso não haja hierarquia institucionalizada (estruturas familiares, políticas, empresariais, acadêmicas, etc).

Outra questão muito forte: qual a escala destas estruturas? É única ou composta de harmônicos?






