Colocar Deus iluminando o conhecimento e exploração sobre traços
de nossa existência que nos interesse, especialmente sobre a ótica
da complexidade e de redes. Exemplificar com o exemplo da diferença
entre 12 e 21 e coeficiente de atopologia. Deus, como hub de significado,
permite um distanciamento para melhor paisagem, e acessos ao inconsciente,
e extração de recursos. "Clame a mim, e eu responderei e lhe direi coisas
grandiosas e insondáveis que você não conhece". (Je 33:3)
Está previsto esta primazia da consideração holística, conto que
teremos esta primazia do recurso teístico na conquista da realidade,
pois facilita na percepção de relações não decorrentes do reducionismo,
que dependem de maior cobertura do que maior detalhamento.
O ideal seria eu conseguir expressar e limitar estas questões de forma razoável.
Creio que fechar o conteúdo como consolidado estará sempre para além do
recorte transdisciplinar da complexidade. Creio que delimitar algum resultado
é falseante com relação ao que está proposto, feito, e ao reconhecimento da área
de complexidade. Parece mais adequado apontar a direção na qual houve avanços:
*) empoderamento do indivíduo, no reconhecimento do que somos. Neste sentido
podemos detalhar melhor.



