Aviso p Chu q estou em imersão. Como sempre, focado no conteúdo,
não na apresentação.
Gravarei apresentação final, passo link do youtube.


Slide 1 - Capa
Discussão do título, pessoas envolvidas, entidades envolvidas (IFSC, CNPq, PNUD, SGPR).
(brasoes pnud, sgpr e ifsc)
(disponibilizar escritos dos planos de trabalho iniciais e das ideias ideais)

2 -
Roteiro canônico, para facilitar a comunicação,
pois o conteúdo e a área possuem algumas reordenações 
paradigmáticas (holístico passa na frente, a transdisciplinaridade
da complexidade).

3 -

X - Levar caderninho preto para mostrar das ideias ideias.
X - Levar artigo e quali impressos OK
X - Levar ideias ideais e o plano inicial de pesquisa impressos OK
X - Levar o percolation impresso OK
X - Levar escrito de diferenciação textual
X - Levar impressa lista de MOOCs
X - Física antropológica
X - Imprimir este arquivo
X - Levar minibio para lermos juntos
