gravarei apresentação final, passo link do youtube.


Slide 1 - Capa
Discussão do título, pessoas envolvidas, entidades envolvidas.
(brasoes pnud, sgpr e ifsc)

2 -
Roteiro canônico, para facilitar a comunicação,
pois o conteúdo e a área possuem algumas reordenações 
paradigmáticas (holístico passa na frente, a transdisciplinaridade
da complexidade).

3 -

X - Levar caderninho preto para mostrar das ideias ideias.
X - Levar artigo e quali impressos
X - Legar ideias ideais e o plano inicial de pesquisa impressos
